❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(කථාංගය 29)
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා.
කුමක් ද?
අපි එකට ඉමු, කන්ග් වූ.
සියෝ යෙයොන්.
මට දැන් මාවම නවත්තගන්න බෑ.
- අපි... - ඇයි? මොකක්ද?
මොකක්ද? ඇයි?
මම... ඔයා තමයි මුලින්ම කතා කරන්න පටන් ගත්තේ!
ඔව්! ඔව්, මම කළා.
හරි. අපි...
අපි...
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕනේ!
හරි, ඔයාගේ කාලය ගන්න.
ඔබට ඔබේ කාලය ගත කළ හැකිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මේක ඕනෑවට වඩා ඇලෙන සුළුද?
මම...
ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම...
ඇත්තටම ඕනෑම දෙයක් දන්නවා.
ඕනෑම දෙයක් දන්නවා.
හරි.
මම හැම දෙයක්ම හොඳට දන්නවා. කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
ඇත්තටම?
ඔව්, මම මේක හොඳටම දන්නවා.
ඉතින් ඔයාට නිශ්චලව ඉන්න පුළුවන්.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සියෝ යෙොන් කොහෙද?
ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
හේයි, මි කියුං.
මට සමාවෙන්න මේකට කතා කරන්න පරක්කු වුනාට.
මේ ලී කන්ග් වූ මිනිහා.
ඔයා එයාගේ ගෙදර ලිපිනය දන්නවද?
මේක අති විශාලයි.
- අපි යමු. - කොහෙද?
සියෝ යොන් සහ කන්ග් වූව අත් අඩංගුවට ගැනීමට.
- මොකක්ද? - ඒක හරිම විනෝදජනක වෙයි!
හරි.
- හරි. හෙමින් යන්න. - ඉක්මන් කරන්න!
හේයි.
මම එච්චර දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි කොපමණ කාලයක් මෙසේ සිටීවිද?
අපි... කළ යුතුද?
දැන් යන්නද?
කුමක් ද?
නිදන කාමරයට.
හරි.
හරි හරී.
- මම දැන් යන්නම්. - හරි.
මුලින්ම අපි උණුසුම් වෙමු.
හරි. උණුසුම් ව්‍යායාම සැමවිටම වැදගත්.
නටන්න! රෑ පුරාම නටන්න!
ඔව්!
මට රත් වෙනවා!
මගේ ඇඟත් රත් වෙනවා!
තදින්!
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඒක අමුතුයි වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔවුන්ගේ සංවාදය හරිම අසභ්‍යයි.
ඒක මිල අධික බෝතලයක්.
ඔයාට දුක හිතෙයි නම් දැන්ම අතහරින්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපේ දෙමව්පියන්ගේ අනතුර ගැන ඔයා දැනගත්තා කියලා මට ආරංචි වුනා.
මම කළා.
ඒ කියන්නේ හැමදේම විසඳිලා කියලද?
ඔව්.
නමුත් ඒ සියල්ල තිබියදීත්,
මට ඇයව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි...
එතරම් නිර්භීත හා ආත්මාර්ථකාමී වීම නිසා.
ඔයා හරි.
මම හිතන්නේ ඔහු ඒ තරම් නිවැරදි කළ නොහැකි කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට කොහොමද?
හේයි, ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු?
ඇයි නැත්තේ?
මම ආදරය කරන මිනිහා එක්ක රෑ ගත කරන්න ඕන, ඉතින් මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයා කොහොමද ඔයාගෙම සහෝදරයාට එහෙම කියන්නේ?
මගේ මළ සිරුර උඩින්.
ඔබ කැමති නම්.
හේයි, නවත්තන්න. එයා ජීවත් වෙන්න මොනවද කරන්නේ?
එයා තාමත් කන් පිටිපස්සෙන් තෙමිලා, ඉතින් එයාට ඒ ගෙදර වියදම් කරන්න පුළුවන් කොහොමද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඒ සියල්ලෙන් පසු මම එහි යාමට ගියෙමි...
මේක කරදරකාරීයි. මට කිසිම පෞද්ගලිකත්වයක් නැහැ!
බලන්න එයා හරිම ලැජ්ජා නැති විදියට හැසිරෙන විදිහ.
ඔයාව අල්ලගත්ත කෙනා මම වීම ගැන ඔයා ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕනේ!
- වොන් සොක් නම් කියලා හිතාගන්න! - අනේ මන්දා!
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්, මම එයාට ඔක්කොම කියනවා!
දෙවියන්ට ස්තූතියි. අපහසුතාවය මාව මරන්න පටන් ගත්තා.
ගැටලුව කුමක්ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? හැමදේම.
කුමක් ද?
ඔබේ හිසේ සිට පාදාන්තය දක්වා මුළු පෙනුමම භයානකයි.
දෙයියනේ, මට හිතාගන්නවත් ඕන නෑ ඔයා යටට ඇඳගෙන හිටියේ මොකක්ද කියලා.
"යටින්"?
ඊයේ රෑ ඔයා මොනවද ඇඳගෙන හිටියේ?
මම සාමාන්‍යයෙන් අඳින ඇඳුම් තමයි ඇන්දේ.
කෝ මම බලන්න.
දෙයියනේ. ඒක අවුල්.
මට විශ්වාසයි එයාගේ යට ඇඳුම්ත් අවුල් වෙලා කියලා...
ඔහු සූදානම් නැති නිසා.
හේයි, ඔයාට තාම තේරුනේ නැද්ද?
කන්ග් වූ කියන්නේ නිතරම මේස් මැදගන්න වර්ගයේ කෙනෙක්...
ඉඩ දෙන්න...
ගණන් ගන්න එපා.
ඒක හොඳයි.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියද?
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්. ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා ඇති.
හේයි, නැගිටින්න.
අවදි වන්න.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න. ඊයේ රෑ ඇතුලට එන එක මගේ අදහසක් නෙවෙයි.
නෑ. ඔයා කළේ හරි දේ.
ඇය බය වෙන්න ඇති.
මම කැමති නෑ එයාට එහෙම දැනෙනවට. ඔයා හොඳට කළා. ඔයා කළා.
මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන් මම මළ සිරුරක් ගෙනියනවා කියලා.
එයා හරිම සුදුමැලි පාටයි.
ඔබේ හිසේ සිට පාදාන්තය දක්වා මුළු පෙනුමම භයානකයි.
අනේ මන්දා.
ඒක අවුල්.
එයා මේක නොදැකපු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
- මිස්ටර් ලී. - ඔව්?
ඔව්.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
ඊයේ ඔයා සනීපෙන් හිටියේ නෑ වගේ.
මම හොඳින්. ඒ මොකටද?
මගේ ශිෂ්‍යයෙකුගේ එක් වෙළුම් පටියක් ගැලවී වැටෙමින් තිබුණි.
මම සටහනක් ලිව්වා.
ඒක කොහෙද ගියේ?
මම පෙට්ටියක් ගන්නවා කියලා ලිව්වා...
ඒ වගේම හෙට අලුත් එකක් ගේනවා කියලත්.
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට ඔයාට එච්චරයි දෙන්න පුළුවන්.
නමුත් තවමත්, මේ සියල්ල පාසලේ අයවැයේ කොටසකි.
මම ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂක.
ඔයා මේ විදියට හැසිරුනොත්, මම ඔයාට ඒවයින් පෙට්ටියක් පිරෙන්න දෙන්නම්.
නැහැ. මේක ඇති තරම් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේක ඔයාගෙ පිටිපස්සෙ තිබ්බෙ.
මම දකියි.
ඔබ මූලිකත්වය ගත යුතුයි.
ඔයා ඇයි එහෙම පස්ස ගහන්නේ? ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
මී පැණි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ජූ සේඕ යෙඔන්.
ජූ...
ඇය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම ගිය වතාවේ එයාගේ ඉස්කෝලෙට ගියා. - එයා... එයාගේ ඉස්කෝලෙ?
ඔයා මොනවද දැක්කේ...
එපා...
දැක්කා කියලා කියන්න එපා...
මින් හියුක්.
කුමක් ද?
- හේයි. - ඔව්?
ඉතින් ඔයා ඉස්කෝලේ ගියා.
ඇය රළු බවක් පෙනුනේ නැහැ...
හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ශිෂ්‍යයන් ද ඇයට කැමති වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මම හිතුවේ ඔයා එයාට වෛර කරනවා කියලා. ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කන්ග් හී දිහා බලන්න. ඇය හරිම සතුටින් කාලය ගත කරනවා.
මට හිතෙනවා කන්ග් වූ කලින් විවාහ වෙන එක හොඳයි කියලා...
ඔහුට දැනටමත් කෙනෙකු සිටී නම්.
අනේ මන්දා! කන්ග් හී විතරක් විවාහ වුණා නම්,
මම මෙහෙම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ හදිසියේම ඇය සමඟ අමනාප වන්නේ ඇයි?
හරි!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. දෙවියනේ.
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව.
මිස් ලී.
ඔයා කාර්යබහුල නැද්ද?
ඔයා වැඩ ඇරිලා ආවට පස්සේ අපිට හමුවෙන්න තිබුණා.
මට දවල් එළියේ ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන වුණා.
මගේ පෙම්වතා හරිම සරාගීයි.
"පෙම්වතා"?
MBC E29 'දෝෂ සහිත ආදරය' "කෑන්ග් හී කෑන්ග් වූට සියෝ යොන් සමඟ වෙන්වීමට කියයි"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබේ සහෝදර සහෝදරියන් ගැන මට කියන්න.
මගේ සහෝදර සහෝදරියන්?
ඉතින් එයා තමයි දෙවෙනියට වැඩිමලා.
ඇය තුන්වෙනියා වැඩිමලා. මේ තමයි බාලයා.
ඔයගොල්ලෝ එකට හොඳට පේනවා.
නංගි නිදාගෙන ඉන්නකොට ඇයි ඔයා ෆොටෝ එක ගත්තේ?
එයා අපිත් එක්ක ෆොටෝ ගන්න කැමති නෑ.
එයා හිතන්නේ එයා අපිට සමාන නැහැ කියලා.
හොඳයි, ඒක තමයි මම හිතන්නේ.
මගේ දෙමාපියන් නැවත විවාහ වුණා.
ඇය හරිම සැලකිලිමත් කෙල්ලෙක්,
ඒ නිසා ඇය කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් ප්‍රකාශ කරලා නැහැ.
ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවද?
දෙයියනේ, මේක මම විතරයි හිතන්නේ.
කවුරුහරි මට කිව්වොත් මමයි එයයි එක වගේ පේන්නේ නැහැ කියලා,
මට කේන්ති යනවා.
ඔයා ඔයාගේ නංගිට ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඕනේ.
එවිට, මෙය දේවල් තවත් සංකීර්ණ කරයි.
දෙවියනේ. ඔයා මාව බය කළා.
කන්ග් හී, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඇයගෙන් වෙන් වෙන්න.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
මට විවාහ වෙන්න ඕන කෙනාව තෝරගන්න පුළුවන්, ඒත් ඔයාව තෝරගන්න බෑ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇයගෙන් වෙන් වෙන්න.
වැඩිහිටියන් ඔබට යමක් කීවාද?
අපි එකිනෙකාට සහයෝගය දක්වන බවට ගිවිසුමක් ඇති කර ගත්තා.
අපි කළා. අපි ගනුදෙනුවක් කළා, නමුත්...
මට ඔයාගේ මානසික සහ ශාරීරික හානියට වන්දි ගෙවන්න පුළුවන්...
ඕනෑම වියදමකින්.
- එහෙනම් ඔයා එක්ක වෙන් වෙන්න ඕනේ... - ඔයා ඒක කරන්නේ කොහොමද?
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්. ඔයා නම කියන්න.
මැරුණු කෙනෙක්ව ආපහු ගේන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද? - මම...
මට ඇය නැත්නම් මැරෙන්න.
මට තේරෙනවා ඔයා එයාට ආදරෙයි කියලා, ඒත් ඒක ටිකක් වැඩියි.
නෑ, මටත් එහෙමයි හිතෙන්නේ. ඒ සියෝ යොන් සහ මම. එච්චරයි.
ඔයා හැමදාම මෙච්චර සරලව හිටියද?
මම ඇයට කැමතියි.
ඒ ගැන සංකීර්ණ දෙයක් නැහැ.
මට එයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ මොකද මම ඒ ගැන විතරයි හිතුවේ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
1, 2, 3, 4 හි.
නරඹන්න.
2, 3, 4. 2, 2.
මෙන්න අපි යනවා.
දෙයියනේ, ඒක වැඩ කළේ නැහැ.
හොඳ උත්සාහයක්. ඔයාලා හොඳින් කළා, නමුත් ඒක හරි නෑ.
හරි. මාව බලන්න, හරිද? මම යනවා.
1, 2 න්. ඔබේ චලනයන් විශාල විය යුතුයි.
ඔයා ඒක දැක්කද? මෙහෙමයි ඔයා ඒක කරන්නේ. මේක නටනවා.
ඒ ශබ්දය මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින්ද? - ඔයා හොඳින්ද?
- ඔහ්, මගේ උරහිස! - ඔහ්, නෑ. අපි මොකද කරන්න ඕන?
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන? - ඒක අල්ලන්න එපා. එපා.
මගේ උරහිස, සියෝ යොන්!
නිශ්ශබ්ද වෙන්න, පන්ක්.
රිදෙනවා. පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙනවා!
එන්න, ඔයා උරහිස විස්ථාපනය වෙලා මැරෙන්නේ නෑ.
ඒකෙන් කමක් නෑ.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක රිදෙනවා කියලා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඒක වේදනාකාරී වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
මිස්ටර් ලී, මට ආයෙත් නටන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
ඔයාට විශ්වාසයි නේද?
ඔයා මාව සනසන්න බොරු කියන්නේ නෑ නේද?
මට පොරොන්දු වෙන්න. එන්න, මට පොරොන්දු වෙන්න.
තෝ කොල්ලා. කෝ උඹේ පුරුදු?
බය වෙන්න එපා. මට බොරු කියන්න බෑ.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
සේඕ යෙොන්, රිදෙනවා.
මගේ උරහිස! සියෝ යෙොන්.
යහපත. රිදෙනවා.
යන්න. මම ඔයා එනකම් මෙතන ඉන්නම්.
මා සමග එන්න.
ඔයා X-ray එකක් විතරයි ගන්නෙ. ඔයාට මාව එතනට ඕන නෑ.
මට බයයි.
දොර ළඟ මා එනතුරු ඉන්න.
අයියෝ. ඔයාගේ ශරීරය බැලුවම ඔයා බයගුල්ලෙක්.
(බාහිර රෝගීන්, පරිපාලනය)
ස්තූතියි, මිස්ටර් ලී.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා. ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම කාර්යබහුල නැහැ.
එයා ඉවර වෙනකම් මම ඉන්නම්.
නෑ. ඔයා එහෙම කළොත් මට දුක හිතෙයි.
එපා. එයා ෂින්හ්වා උසස් පාසලේ ශිෂ්‍යයෙක්.
ඒ වගේම එයාට පාසලේදී තුවාල වුණා.
ඔබේ සිසුන්ට ඔබ වගකිව යුතුයි.
මිස්ටර් ලී, මා එනතුරු ඉන්න.
හේයි. බල්ලෙක් ඔයාගෙන් හැසිරීම් හොරකම් කළාද?
කුලී රථ ගාස්තුව ඉතිරි කර ගැනීමට ඔබ මාව බස් රථයට ගෙනියනවා.
ඔයා මං එනකම් ඉන්න ඕන.
- යන්න. යන්න. - සියෝ යෙොන්.
(බාහිර රෝගීන්, පරිපාලනය)
රෝහලේ සුවඳ...
සෑම තැනකම එක හා සමානයි.
මම...
ඩොක්ටර්.
කරුණාකරලා, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම කලින් ඔයාට කිව්ව දේ තමයි මට තියෙන්නේ.
මට ඔයාට කියන්න වෙන දෙයක් නෑ.
මට සෙයිට් බියුල්ට යන්න දෙන්න බෑ...
ඇයට නිසි හේතුවක් නොදක්වා.
- මැඩම්. - කරුණාකරලා.
එක වචනයක් කියන්න.
ඔයා එතන හැමදේම දැක්කා.
කරුණාකරලා කියන්න.
කරුණාකර මහාචාර්යවරයා වැරැද්දක් කළා කියලා කියන්න.
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා අපිට ඒක කියන්න.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, මගේ දුව වෙනුවෙන් ඔයා ඇත්ත කියන්න ඕනේ.
කරුණාකරලා, එක වචනයක් විතරයි.
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
දේවල් සංකීර්ණ කරන්න එපා...
ඔබේ යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීම සඳහා.
ඒක යුක්තිය පිළිබඳ හැඟීමක් නෙවෙයි.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔයා වැරැද්දක් කළා සර්.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔබත් එහෙම කළා.
ඔයා මගේ වැරැද්ද වහන්න බොරු කිව්වා.
ඒ වගේම ඔයා හිතන්නේ ඒක කරපු එක වැරැද්දක් කියලද?
ඔයා ෂින්හ්වා ෆුඩ් එකේ සභාපතිනියගේ මුනුපුරා නිසා,
ඔබ රැකියාවක් තබා ගැනීම ගැන තැකීමක් නොකරනු ඇත.
නමුත් ඔබේ ජ්‍යෙෂ්ඨ සහ කනිෂ්ඨ සගයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මාව හෙළිදරව් කළොත්,
බොරු කියපු දොස්තරලාට මොකද වෙන්නේ?
හරි. මේ එක පාරයි.
අපි මේක එක පාරක් වළලමු.
ඔයාට පැණිරස දෙයක් ඕන වගේ.
ඇයි ඔයා දිගටම රසකැවිලි කන්නේ?
මොකද මම ආදරයට ආශා කරනවා.
ඔයාට ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන වුණේ නෑ නේද?
ඔව්.
ඔයාට ඇත්තටම බොරු කියන්න බෑ.
ඔයාට තරහ යයිද...
මම ඇහුවොත් ඇයි කියලා?
ඔව්.
ඔයා ඒක මගෙන් අහන්න හදනවා වගේ.
ඒක පැහැදිලිද?
මම හිතන්නේ ඔයාට කියන්න පුළුවන් බොරු ගොඩක් විතරයි.
ජීවිතයේ දී, ඔබ ඇත්තටම ලොකු බොරුවක් කියන විට,
ඊට පස්සේ ඔයාට බොරු කියන්න බෑ.
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මොකක් හරි අමාරුවකට මුහුණ දෙනවා වගේ.
ඇයි ඔයා...
මං ගැන කරදර වෙලා ඉන්නවද?
ඒකෙන් මගේ හදවත ගැහෙනවා.
ඔව්.
ඔයා කොහෙද? මම ඉවරයි.
ඔහුට ස්තූතියි.
ඔයා කොහොමද අපේ ගෙදර තියෙන තැන දැනගත්තේ?
මම කීප වතාවක් මෙහෙට ඇවිත් තියෙනවා.
- ඇයි? - මිස් ජූව බලන්න.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මගේ නංගිටත් කැමතිද?
තෝ මල්ලි. පිස්සු හැදිලද?
- මම රෝගියෙක්. - තෝ පිස්සි.
- රිදෙනවා. - ඔව්.
මම ඇයට කැමතියි.
සියෝ යෙයොන්.
ඔබ දැනට රැකියා විරහිත හිටපු ප්‍රධාන අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන්නේ නැද්ද?
ඔයා රෑ එළියේ ගත කළා...
ඇතුලට යන්න, හරිද?
ඇතුලට යන්න.
- ඇතුලට යන්න. - නවත්තන්න.
- යකූ. - මම ඔයාව අල්ලගන්නම්.
මම හිතුවේ නෑ ඔයා එහෙම කෙනෙක් කියලා. ඔයා මෙච්චර අවුල් කළා!
- හරිද? - ඒ මෝඩයා.
දවස් කීපයක් පරිස්සම් වෙන්න.
කුමක් ද?
සියෝ ජුන් ගේ උරහිස.
ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
ඔහුට ඒක මග හැරුණාද?
සේඕ ජුන්, ඒ මෝඩයා. මම එයාව අල්ලගන්නම්.
ඒ ඔබම විය යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා...
සියලු මිනිසුන්ගෙන්?
ඔයා හිතන්නේ මම විහිළුවක් කියලා වෙන්න ඇති. ඇයි ඔයා ආයෙත් රණ්ඩුවක් තෝරා ගන්නේ?
ඒ වෙන කෙනෙක් නම්,
මම පටන් ගන්න කලින් එයාව මරලා දාන්න තිබුණා.
කුමක් ද?
නමුත් ඒ ඔබ සියලු මිනිසුන් අතරින් විය.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මින් හියුක්, ඔයා හොඳින්ද?
මට කිසිම අවුලක් නෑ, ඒ නිසා මාව අල්ලන්න එපා.
එපා...
අද මාත් එක්ක රණ්ඩු කරන්න.
- මින් හියුක්. - මම ඔයාට කිව්වා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
- මින් හියුක්! - ඔයාට පිස්සුද?
මම ඔයාට කිව්වා මට කරදර කරන එක නවත්තන්න කියලා.
මට කණගාටුයි.
කුමක් ද?
කුමක් සඳහා ද?
මට ඔයාට අයියා කෙනෙක් වෙන්න බැරි බව.
මම කවදාවත් නිසි වැඩිමහල් සහෝදරයෙක් වගේ වුණේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
සහෝදරයන් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හිතනවද මගේ මල්ලි කවදාහරි මට සමාව දෙයි කියලා?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඔහු මට වඩා බොහෝ දක්ෂ හා දක්ෂයි,
ඉතින් මම හිතුවා එයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම එහෙම වෙන්න හැදුවේ නෑ. නමුත් මම නිදහසට කරුණු කියනවා විතරයි.
මම ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා වීමට සුදුසු නැහැ.
වෛද්‍ය කිම්.
මම... මමත් මේක කරන්න හැදුවේ නෑ.
එයාලා කිව්වා එයා මැරුණා කියලා,
ඔහුට දිවි ගලවා ගැනීමට කිසිදු අවස්ථාවක් නොමැති බව.
වෛද්‍ය කිම්.
මට සමාවෙන්න, ඩොං ගූ! මට සමාවෙන්න.
දෙයියනේ, මගේ ඩොං ගූ.
ඒ තරම් දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ ඔයා මට ගොඩක් අමනාප වෙන්න ඇති.
ඩොං ගූ!
ඉන්න, ඩොක්ටර් කිම්. ඒ ඔයාගේ නම නේද?
නෑ, මම කිම් බෑන්ග් ගූ.
කිම් බං ගූ?
නෑ, ඔයා ඩොං ගූ.
මම මොහොතකට ව්‍යාකූල වුණා.
මගේ අයියාගේ නම බං ගූ.
මම ඩොං ගූ.
ඉතින් අපි කොහෙද හිටියේ?
අපි ආයෙත් පටන් ගමු.
(30 වන කථාංගය ඉක්මනින් විකාශය වේ.)
(30 වන කථාංගය)
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඒක සරාගී නැද්ද?
මෙය යට ඇඳුම් ලෙස ශුන්‍ය ක්‍රියාකාරිත්වයක් ඇත.
නිරුවතින් ඉන්න එක හොඳ නැද්ද?
ඔයා හරිම ඇලෙන සුළුයි.
ඔයාට පේනවා වගේ, ඒත් ඔයාට බෑ.
ඔයාට පෙන්නන්න ඕන, ඒත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
- ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැද්ද? - ඒක අමතක කරන්න.
මට එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
අපි ගෙදර යමු.
ඇයි ඔයා කන්ග් වූ කියලා හිතන්නේ...
ඒ දවසෙන් පස්සේ කෝල් කළේ නැද්ද?
ඒ කෙල්ල.
ජැං මි ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
කන්ග් වූ ජීවත් වන ස්ථානය ඇය දැනගත්තේ කෙසේද?
අනික එයා කොහොමද ඔයාව මෙහෙට හොයාගත්තේ?
මම තමයි වැඩිපුරම සැලකිලිමත් වෙන්නේ...
ඇය ඔයා වගේ හැසිරෙන හැටි.
ඇය ඔබව අනුකරණය කරනවා.
ඇය මා ලෙස පෙනී සිටිනවාද?
ඔයා ඇත්තටම අන්ධද?
ඔයා කන්ග් වූ එක්ක කාර්යබහුල නිසා මුකුත් කිව්වේ නෑ කියලා මම හිතුවා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැද්ද?
ඇය එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඒකයි මම කියන්නේ.
සමහරවිට ඇය රජයෙන් මෙහෙට එවපු ඔත්තුකාරියක් වෙන්න ඇති...
හදිසි අවස්ථාවකදී ඔබව ප්‍රතිස්ථාපනය කිරීමට.
ඔවුන් ජූ සහෝදරයන් තුන්දෙනාව ආරක්ෂා කරන්න හදනවා...
පුදුමාකාර ලෙස ලස්සන DNA.
ඒක මොන වගේ විකාරයක්ද?
ඔයාට ඇස් නැද්ද?
ජැං මි?
ඔබ මෙය කළ යුතුද?
කට වහපන්. ජූ හී කිව්වා මෙතන සල්ලි ගොඩක් තියෙනවා දැක්කා කියලා.
- නෑ! - මගේ කකුල.
කුමක් ද?
මේක කුණු ගොඩක් විතරයි.
මේවා කුණු නෙවෙයි. මේවා මගේ.
මේවා මගේ නෙවෙයිද?
- මට සමාවෙන්න. - මේවාට කිසිම වටිනාකමක් නැහැ.
මට සියෝ යොන් වගේ වෙන්න ඕන වුණා.
මට හිතුනා මටත් එයා වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා...
මම ඇය කරන හැම දෙයක්ම අනුකරණය කරන්න පටන් ගත්තොත්.
ඇය මොනවද කියන්නේ?
අනේ දෙවියනේ.
ජැං මි.
මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා මං වගේ වෙන්න හදන්නේ?
ඔයා...
දියණියක්, බාල සහෝදරියක්,
වැඩිමහල් සහෝදරියක්, මවක්, ආච්චි කෙනෙක්,
මට මුතුන් මිත්තෙක්, පුතෙක් සහ සැමියෙක්.
ඇය මොනවද මේ කියන්නේ?
මම හැමදාම වැඩකට නැති කෙල්ලෙක්.
නමුත් මම මෙහි රැඳී සිටියදී,
මට තේරුණා මට කාට හරි උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා එයාට උදව් කළේ කොහොමද?
- කන්ග් වූගේ පින්තූර. - මිස්ටර් ලීගේ පින්තූර.
සියෝ යෙයොන්.
එහෙනම් මම මේ ගෙදරින් යනවා.
හදිසියේම?
ජැං මි!
ඉන්න, ඉතින් ඔයා කවුද මේ ලෝකේ?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම යන්නද යන්නේ?
පොලිසිය ඔයාව හොයනවා.
ඒගොල්ලෝ පොලිසියේ අය නෙවෙයි.
ඒවා මගේ අම්මා කුලියට ගත්ත ඒවා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔයා හොඳින් වෙයි කියලා?
කණගාටු වෙන්න එපා, සියෝ යෙොන්.
මම දැන් ගොඩක් ශක්තිමත්.
මට කතා කරන්න. ඒ වගේම මාව බලන්න ගෙදරත් එන්න.
ගොඩක් වෙලාවට එන්න එපා.
නෑ. මම හොඳින්. මම නෙවෙයි!
යන්න.
ජැං මි.
- ඔව්? - මම හිතුවේ ඔයා ගෙදර යනවා කියලා.
මේක තමයි.
මේ ගොඩනැගිල්ල මට අයිතියි.
මට මාසික කුලිය ගෙවන්න කම්මැලියි,
ඉතින් මම ඒක මිලදී ගත්තා.
බේක්ගා සංස්ථාවේ වාර්ෂික විකුණුම්...
මම එයත් එක්ක හොඳ යාළුවෙක් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා එයාට ඔත්තුකාරියක් කියලා චෝදනා කළේ නැද්ද?
මොකක්ද? ඒ කන්ග් වූ.
හෙලෝ? ඔව්.
දැන්මද? ඇත්තෙන්ම. බායි.
- එයාට ඔයාව බලන්න ඕනද? - ඔව්.
මෙතන.
නැ ස්තුතියි.
මට නරකක් දැනෙනවා.
කන්ග් වූගේ දෙමාපියන් සිතන්නේ අපි වෙන් වෙයි කියායි.
ඔබ කුමන යුගයේ කෙනෙක්ද?
ඔයා අන්තිමට වෙන් උනොත්, එච්චරයි.
නමුත් ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නම්, ඒ සඳහා යන්න.
නැහැ. මට බැහැ.
හේයි! ඔයා වගේ නෙවෙයි, කන්ග් වූට තමන්වම පාලනය කරගන්න බැරි වෙයි!
ඇය හරිම ඝනයි.
කන්ග් වූ, ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා එයාව එළියේදී මුණගැහුනේ හිතාමතාමයි.
ලැජ්ජයි. ලැජ්ජයි!
ඒ මොකක්ද? රස නැද්ද?
ඔයා වැරදියි.
මම එයට කැමතියි.
මටත්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට තිබුණේ අපිරිසිදු බැල්මක්.
වොන් ජේ, දැන් ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවද? මම එච්චර රළු නෑ.
ඒ කියන්නේ රාත්‍රියේ නිවසකට කඩා වැදුණු කෙනෙකුගෙන් බොහෝ දේ එනවා.
හේයි, ඒක...
මම මගේ පෙම්වතිය එක්ක ඩේට් එකකට ආවා.
වොන් ජේ.
මේ තමයි ඔයා "පෙම්වතිය" කියලා කියනවා මට ඇහුන පළවෙනි වතාව.
- ඒ කවුද? - ඔබ ඇයව මුණගැහෙන්න කැමතිද?
ඔයා මාව එයාට හඳුන්වලා දෙන්නද යන්නේ?
ඇය ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ඒක මිල අධිකයි වගේ.
මට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවා.
ඔයා මගේ පෙම්වතියට වඩා පොහොසත්ද කියලා මට සැකයි.
වෙනස් වීමට මා බැගාපත් විය.
ධනය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම සැමවිටම කිසිවෙකුට දෙවැනි නොවෙමි.
හේයි, මම දැන් ආවේ.
මමත් මෙහෙට ආවා විතරයි.
දැන්ම එළියට එන්න.
මේ මොහොතේ එළියට එන්න.
එය කුමක් ද?
කිසිම දෙයක් නැහැ. කෑම රසවිඳින්න.
අද රෑ ගෙදර එන්න අමතක කරන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔහුව එහෙම දැකලා නැහැ.
ඔහු ඇයට ඇත්තටම කැමති වෙන්න ඇති.
මම ඇයට කැමතියි. ඒකෙ කිසිම සංකීර්ණ දෙයක් නෑ.
හරි. ඒකෙ කිසිම සංකීර්ණ දෙයක් නෑ.
මොකක්ද ඒ? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
වොන් ජේ.
මම කවදාවත් මෙච්චර නොසැලකිලිමත් වෙලා නැහැ.
නමුත් ඔබට අවශ්‍යද...
විවාහ වෙන්නද?
- මොකක්ද? - ඒ ගැන හිතන්න.
නමුත් වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
අපිට කාලය ඉවර වෙන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයා ආයෙත් ටියුෂන් මඟ හැරියේ?
ඔහ්, මට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනා.
මගේ තාත්තා එච්චරටම නිර්භීත කෙනෙක් නෙවෙයිද?
ඔහු දුටු දේ මම තහවුරු කළ මොහොතේම, ඔහු මට පහර දුන්නා.
ඔහු දිගු කලක් ගොවියෙක්,
ඒ නිසා ඔහු හරිම මාංශපේශී.
ඔහු තවත් අවුරුදු 50ක් ජීවත් වෙයි,
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඒ වෙලාවෙ එයා මාව පිළිගනීවි කියලා.
මට කියන්න.
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරන්න ඕන,
නමුත් මට කිසිවක් සිතාගත නොහැකිය.
ඉතින් මට කියන්න.
නැහැ, එහෙම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා දැනටමත් ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මට කරන්න ඕන...
යමක්...
ඔයා වෙනුවෙන්.
වොන් සොක්, ඔයා ගෙදරද?
මම ඒක ගත්ත බව එයාට කවදාවත් පේන එකක් නෑ.
ඔයාට අවශ්ය ද...
විවාහ වෙන්නද?
ඒ ගැන හිතන්න. නමුත් වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
එය කුමක් ද?
එයාගේ පවුලේ අය දැනගත්තද එයා මං වගේ කෙනෙක්ව දකිනවා කියලා?
එයා මේක හැමෝටම පේන්න මෙතන දැම්මා.
මම ඒක ඉරාගන්න ඕනේ.
අපි ගෙදර.
ඒක මගේ ගෙදර, ඔයාගෙ නෙවෙයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
යන්න.
බායි. මිහිරි සිහින.
මොකක්ද? ඔයත් එහෙමද?
අනේ මන්දා. මේක අනවශ්‍යයි.
හේයි! ඔයා වගේ නෙවෙයි, කන්ග් වූට තමන්වම පාලනය කරගන්න බැරි වෙයි!
ඇය හරිම ඝනයි.
ඔයා කිව්වා වගේ, කවුද දන්නේ...
ඔබ ඔබ ගැනම ලැජ්ජා විය යුතුයි.
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
ඔබ මිනිසෙකු නම්, ඔබ ඔබව පාලනය කර ගැනීමට දැන සිටිය යුතුය.
සියෝ යොන් බය වෙයි.
ඔයා ඇයව බය කරලා එළවනවා.
ඔබවම පාලනය කරගන්න.
ඔයාව පාලනය කරගන්න, මෝඩයා.
ඔබව පාලනය කරගන්න!
MBC E30 'දෝෂ සහිත ආදරය' "මින් හියුක්ගේ බොරුව"
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අනේ මන්දා. ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයාට වැරදි අදහසක් ඇවිත් තියෙන්නේ.
නෑ. ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ.
මෙතැන් සිට ඔබට අකමැති නොවීමට මම උපරිම උත්සාහය දරමි.
ඔයාට කැමති වෙන්න නෙවෙයි. කැමති වෙන්න නෙවෙයි...
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි. ඔයා වැරදි අදහසක් අරන් තියෙන්නේ.
මම දැන් ඉඳන් ඔයාට කැමති නොවී ඉන්න උපරිම උත්සාහ කරනවා. ඔයාට කැමති නොවී ඉන්න.
මෙතැන් සිට ඔබට අකමැති නොවීමට මම උපරිම උත්සාහය දරමි.
ටික කලකට පෙර,
මම ඔයාගෙ මාමායි නැන්දයි එක්ක මෙහෙට ආවා.
කෑම නම් හරිම හොඳයි.
ඔව්, මේක හොඳයි.
මින් හියුක්.
ඒ ජූ සේඕ යොන් ගැන.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
මම එහෙම කළොත්?
ඔබ එසේ කළහොත්, මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන වුණාද?
සියෝ ජුන් කොහොමද?
එයා හරිම සරල මනසක් තියෙන කෙනෙක්.
ඒ වගේම ඔහු ඇත්තටම ඉක්මනින්ම සුව වෙනවා. ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින් ඉන්නවා.
මම සතුටුයි.
මිස් ජූ.
මම කලින්ම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
සමාවෙන්න?
ඔයා මට වෛර කරනවට මම කැමති නෑ.
ඒත් මම හිතුවේ මට වෛර කරනවා කියලා...
මා ගැන කිසිම හැඟීමක් නැති වීමට වඩා එය හොඳ විය හැකිය.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
එයාට මොනවා හරි වෙනවද?
ආයුබෝවන්?
මේ මිස් ජූ සියෝ යෙොන් ද?
ඔව්, මේ කතා කරන්නේ ජූ සියෝ යෙොන්.
මේ කන්ග් වූගේ ආච්චි.
ඔව්. හෙලෝ.
(උසස් පාසල් අභ්‍යාසලාභියෙක් පරිවාර සේවකයෙකු සමඟ ජීවත් වේ.)
හේයි.
- හේයි, ජූ හී! - මේ ජරාව බලන්න.
ඔහු ප්‍රසිද්ධ පුහුණුකරුවෙක්.
මිනිස්සු අපේ ආයතනය හදාවඩා ගන්නවා.
එයාට මගේ කාර්යාලයට එන්න කියන්න.
සමාවෙන්න?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ පුහුණුවන්නෙකු සමඟ පමණක් කතා කිරීමටද?
ඔයා හිතන්නේ එහෙමද? අනිත් අයට ඒක සාධාරණ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
(උසස් පාසල් අභ්‍යාසලාභියෙක් පරිවාර සේවකයෙකු සමඟ ජීවත් වේ.)
කවුද මේක අප්ලෝඩ් කළේ?
හේයි, ජූ හී!
සියෝ ජුන්.
ඔව්.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මේ මොහොතේ සිට, ඔබ තවදුරටත් HS එන්ටර්ටේන්මන්ට් හි කොටසක් නොවේ.
නමුත්...
"පුද්ගලයා සමාජය තුළ අශෝභන ක්‍රියාවක් කළහොත්,"
"ඒජන්සියේ ප්‍රතිපත්තිය මත පදනම්ව කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කළ හැකිය."
ඔයාට ඒක මතකයි නේද? ඔයාට මතක නැත්නම්,
ගෙදර ගිහින් කොන්ත්‍රාත්තුව පරීක්ෂා කරන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔබට තවත් යමක් කියන්න අවශ්‍යද?
වීඩියෝ එකේ ඉන්න කෙල්ල කවුද?
මෙය හැසිරවිය හැකි නම්,
අපට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
ඔයා මාව බේරගන්නවා...
ඇගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමෙන්?
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා ෆොටෝ එක දැක්කා නේද?
ඔබේ ආයතනය දන්නවාද?
අනේ මන්දා, HS එන්ටර්ටේන්මන්ට් ඇත්තටම නියමයි.
ඔවුන් මගේ කොන්ත්‍රාත්තුව වහාම අවසන් කළා.
ඔවුන් කළාද?
ඇයි?
නැත්නම්, උන් ඔයාව විනාශ කරලා දායි. මට වෙන මොනවා කරන්නද?
මිනිස්සු දැනටමත් මගේ මුහුණ දන්නවා,
- මට මොන මිනිස්සු ගැන කමක් නෑ... - මම ඒක කළේ නෑ.
මම පරිවාරයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා අයින් වුනාද?
එය අනර්ඝයි.
සියෝ යොන් දැනගන්න කලින් ඔයා අයින් වෙන්න ඕනේ.
සියෝ යොන් දැනගත්තොත්, ඔයා මැරෙයි.
- මෝඩයා! - යකෙක්!
මම මුලින්ම සහායකයෙක් නෙවෙයි!
කුමක් ද?
මේ බබාලා මෙතන හුස්ම හිරවෙලා ඉන්න ඇති.
ඔවුන් පාරේ දුවන අනෙක් කාර් දිහා බලනකොට,
එයාලට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙන්න ඇති නේද?
ඔබටත් කාර්යාලයේදී හුස්ම හිරවෙන බවක් දැනෙනවාද?
ජූ මහතා පලා ගියේය.
(ජූ වොන් ජේ මහතා)
ආයුබෝවන්?
අපි එය කරමු.
අපි විවාහ වෙමු.
- මොකක්ද? - මට ඒ කෙනා වෙන්න ඕන...
ඔබට හුස්ම හිරවෙන බවක් දැනෙන විට ඔබ හුස්මක් ගැනීමට පැමිණේ.
ඉතින්...
මාව විවාහ කරගන්න මිස් ලී.
ඔයා මොනවද ඔච්චර ගැඹුරින් හිතන්නේ?
ඔයා මං ගැන හිතනවද?
මිස්ටර් ලී.
ඔයාට මාත් එක්ක රෑ කෑම කන්න ඕනද?
මිස් ජූ.
ඔයා දන්නවනේ මට බොරු කියන්න බෑ කියලා, හරිද?
ඔයාට මගෙන් අහන්න පුළුවන්ද...
මට පුළුවන් වුනොත්...
ඔයාට කැමති වෙන එක නවත්තන්නද?
කරුණාකරලා ඒක මගෙන් අහන්න.
ඔයාට හැකි ද...
මට කැමති වෙන එක නවත්තන්නද?
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්...
දැන් ඉඳන් ඔයාට කැමති වෙන්න බෑ.
මම හිතන්නේ මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට වේදනාවක් දුන්නට මට සමාවෙන්න. මම කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
මම දියුණු වූ කාලයන්...
ඔබ කෙරෙහි මගේ හැඟීම් මට වටිනවා.
ඒ නිසා එහෙම හිතන්න එපා.
මට කැමති වුනාට ස්තූතියි...
ඔයා වගේ නියම කෙනෙක්, මිස් ජූ.
රාත්‍රී ආහාරයට ස්තූතියි.
ඉන්න.
මම කරන්නද...
එක පාරක් ඔයාව බදාගන්නවද?
මට ඔයාව දකින හැම වෙලාවෙම ඔයාව බදාගන්න ඕන වුණා. එච්චරයි.
ෂුවර්.
මාව බදාගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි,
මිස්ටර් ලී.
මම ආයෙත් හමුවෙන්නම්...
පාසලේදී ආරක්ෂිතව.
කුමක් ද?
මට දැනෙනවා...
මම අද ජීවත් වෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මින් හියුක්! මම ඔයාව මරනවා!
කන්ග් වූ?
හේයි, ඒක නෙවෙයි! ඔයා වැරදියි!
ඔයාට කේන්ති ද?
ඇයි ඔයා එයාව බදාගත්තේ? ඇයි ඔයා වෙන මිනිහෙක්ව බදාගත්තේ?
මම ඔයාට හේතුව කිව්වා.
ඔයා ඇයි එයා එක්ක ගියේ? ඔයාට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා.
කන්ග් වූ, ඔයා තරහෙන් හිටියොත්, මට කියන්න බෑ මට මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
එය කුමක් ද?
අද,
මම ඔයාගේ ආච්චි එක්ක කතා කළා.
මොකක්ද? මගේ ආච්චි එක්ක? ඇයි?
ඇය ඔයාට නරක දෙයක් කිව්වද?
කන්ග් වූ.
ඇයි එයා මට කතා කළේ නැත්තේ? ඇයි එයා ඔයාට කතා කළේ?
ඇය අපිව බලාගන්නම් කිව්වා.
ඇය අපට ඇගේ සහයෝගය ලබා දෙනවා.
එයා මට ඔයාව යාළු කරන්න කිව්වා.
මොකක්ද? එකපාරටම? ඇයි?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. නමුත් ඇය නිසැකවම කිව්වා,
"මගේ කන්ග් වූව හොඳට බලාගන්න."
ඒ ජූ සේඕ යොන් ගැන.
ඔයා ඇයට කැමතිද?
මම එහෙම කළොත්?
ඔබ එසේ කළහොත්, මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
නැත.
ඔයාට වැරදි අදහසක් ඇවිත් තියෙන්නේ.
ඒක ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මට බොරු කියන්න බැරි බව ඔයා දැනටමත් දන්නවා.
හරි.
මිස් ජූ හරිම හොඳ කෙනෙක්.
කන්ග් වූ ඇයට සුදුසු නැති තරම්.
ඉතින්...
කරුණාකර ඇයට අමාරු කාලයක් දෙන්න එපා.
මම පුහුණුවීම් කළාට සතුටුයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා සතුටින්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි. ඇය අපට ඇගේ අනුමැතිය දුන්නා.
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ...
ඔබ එකඟද?
එසේ ද?
ඒත් ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි තාම ඒකට එකඟ වෙලා නෑ...
මට එයාලට විරුද්ධව දිනන්න පුළුවන්.
දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර ජයග්‍රහණයක් හෝ පරාජයක් නැත.
- අපිටත් විශ්වාස නෑ... - මට විශ්වාසයි.
මම...
සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසයි,
සියෝ යෙයොන්.
ඉන්න!
තත්පරයක්.
මම... මම මුලින්ම ගෙදර යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ටිකකට. ටිකකට විතරයි.
ඉන්න, ඔයාට මේ ගැන අපහසුතාවයක් හෝ අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්...
නැහැ, මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි. ඒක එහෙම නෙවෙයි, ඒත්...
මට...
මි කියුන්ග්ගෙන් ලස්සන යට ඇඳුම්, ඉතින්...
කොහොම හරි මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
සියෝ යෙයොන්, ඔයා ඔච්චර මන්දගාමීද?
ඔයා හිතනවද මම දැන් ඒ ගැන සැලකිලිමත් කියලා?
මම ගොඩක් දුරට අන්ධයි.
මට පේන එකම කෙනා ඔයා.
(අඩුපාඩු සමඟ ආදරය)
දෙවියනේ, කන්ග් වූ ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
එයා ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි! සැබෑ ආදරය!
මිස් ජූ, මට සමාවෙන්න.
මම අමාරුවේ වැටුණා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න තිබුණා. මම හිතුව තරම් ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
ඔයා මා ළඟට එන එක නවත්තපු වෙලාවෙම මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා...
මම ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්නව කියලා.
සමහර වෙලාවට අපිට දේවල් වළලා දාලා ඉදිරියට යන්න වෙනවා.
ඉතින් ඔබත් එයට ඉඩ දිය යුතුයි.
මම ඒ ගැන හිතුවා, අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයි කියලා මම හිතුවා.
ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, නවත්තන්න. ඒක හිරි වැටෙනවා.
ඒ තමයි හොඳ කාලේ.
ඔයා එයාලට කිව්වෙ නැද්ද අපි ආලය කරනවා කියලා?
මම ඒක දැනටමත් කරන්න ඕනද?
"දැනටමත්"? ඔයා මාව ටිකක් කනස්සල්ලට පත් කරනවා.
මොනවා උනත්. ඒක ලැජ්ජාවක්.
මම ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
- මට කරදරයි. - එහෙනම් ඇයව දකින එක නවත්තන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️